Protocolo sobre os atendimentos odontológicos atuais segundo CDC

Com a pandemia do SARS-CoV-2 diversos novos protocolos oficiais de biossegurança, que recebiam tutela de instituições de respeito, elaborados por profissionais exímios, foram publicados para a consulta de cirurgiões-dentistas. Por isso a FOUSP resolveu conversar um pouco mais com o Prof. Dr. Claudio Mendes Pannuti, que ministra aulas na Disciplina de Periodontia no Departamento de Estomatologia, para entender um pouco melhor a dinâmica dos atendimentos odontológicos atuais.
